#QQ-MUSIC

## base文件
  > * error-info  未开发的功能提示的信息
  > * favorite 包含了收藏  评论 分享的功能
  > * music-common-title 公共的音乐列表头部 包含了播放 下载
  > * music-list  歌曲播放列表
  > * play 底部播放歌曲小组件
  > * index-lists 主页的列表展示
  > * scroll  滚动组件
  > * slider  轮播图

## Api
  > * api.js 包含了获取的url数据
  > * common  包含了一些公共调用函数
  > * config 包含了一些url参数的配置

## Components
  > * find  url 对照着发现
  > * header  公共头部
  > * index   主页
  > * my  我的
  > * playlist  歌单页面
  > * playLintInfo  歌单详情页面
  > * player  歌曲播放详情

## 1月20日开发功能   歌单详情页面

##遇见问题

  > * 页面滚动的时候 全部播放一栏会置顶

  > * 解决： 把这一栏设置为公共组件 music-common-title  然后在滚动的时候判断距离顶部的位置 显示隐藏`

  > * 之后又碰见问题。  滚动之后  音乐列表最后一个li  高度坍塌。`

  > * 解决： 设置一个开关。  如果向下滚动了 就设置为true  否则就为false 然后在music-common-title 根据传递过来的开关判断是否要添加这个class`

## 1月22日开发功能

###遇见问题

  > * 使用ES6的for of方法和forEach循环数组 第一个方法不能获取索引 第二个方法不能跳出循环 然后使用常规的for来进行循环`

  > * 修复歌单详情页面滚动问题。  上拉下拉的时候 还是会有一些不自然。

## 1月23日开发功能

  > * 歌曲播放  歌曲播放列表

## 1月24日开发

###遇见问题

 > * 碰见本地配置，然后用IP地址访问不了的问题。
 - [x] 解决：在 config/index 下面把host文件改成自己的IP地址。

 > * 碰见获取歌曲时间的问题
 - [x] 参考了W3C文档里面的 ontimeupdate 方法。  这个方法是在歌曲当前位置播放发生改变的时候进行调用，所以在audio 上面绑定了一个事件，来进行获取事件，随之更改属性事件

## 1月25日开发

  > * 歌曲左右切换。  还有歌曲播放完毕进行播放下一首
  - [x] 歌曲播放下一首考虑监听audio标签的ended属性。 如果播放完毕进行在这个监听事件内部监听右切换事件

## 1月26日开发

### 遇见问题
  > * 歌词开发。   放弃！

  > * 开发拖动音乐来进行播放，在在其播放的时候会发现在拖到期间会导致回其播放当前时间位置，
  - [x] 在其拖动初始化的时候来进行暂停歌曲，拖动结束的时候在去进行播放。

## 1月27日开发

### 开发功能

  > 播放模式正常进行切换。

  > 播放歌曲根据昨天遗留的问题进行优化。

### 碰见问题

  > * 只有一首歌曲的时候播放结束不自动播放下一首直接暂停。然后考虑判断歌曲的个数，如果为1，自动把时间在重新调位0

  > * 在去点击模式切换，在页面顶部出现模式切换成哪种类型，在1秒后隐藏的时候，连续点击会出现样式闪烁，最后直接不出来的问题。

  - [x] 解决方法一开始在其函数内部声明了一个var变量，但是会导致每次点击的时候都会调用一次，然后初始化变量，最后在其data内部声明一个变量，然后其值在Mode() 函数内部调用。这样就可以点击不需要初始化这个setTimeout函数。

  > * 页面筛选重复歌曲，避免重复添加。 尝试使用Array.form(new Set(arr)) 发现出现问题，问题所在是因为，无法判断引用类型是否是重复值。

## 1月29日 正常开发

### 开发功能
  > 播放页面完成制作。
  > 点击单个删除和全部删除。

## 1月30日 开发排行榜界面。
  > 排行榜页面完成制作。
  > 等待后续制作排行榜详情界面。


## 1月31日 开发排行榜详情页面。

  > 在制作详情页面切换的时候。 出现涟漪效果。 但是在刚制作会发现点击另外一个来回跳的问题，原因目前暂未解决。

## 2月1日  开发排行榜详情页面

  > 昨天遗留问题。 动画去掉。  后期在去查找原因。

  > 数据需要进行下拉加载要不然数据太多，页面加载会缓慢。
